(Episódio 6)
Continuo a ter...
o mesmo sonho.
Um sonho em que estou a voar pelo céu.
Naquele branco puro,
céu vazio.
Estou apenas a voar sem rumo.
Logo fico exausto.
No fim,
Não vou a lado nenhum.
Pare com isso.
Olá.
Você exagerou mesmo.
Eu disse-lhe para o espancar até quase matá-lo?
O papá está furioso.
Mas enfim.
Eu já resolvi as coisas para si, por isso não se preocupe.
Olá.
Esteja pronto. Venha quando eu chamar.
A partir de hoje, és meu filho.
As crianças devem ouvir os pais, certo?
Pegue.
Compreendo.
Você odeia a Kataoka, não é?
Ele podia muito bem ter matado o seu amigo.
Câmaras.
Vá matar a Kataoka.
O médico está aqui para o ver.
Ele está fora de perigo.
É um verdadeiro lutador.
Ainda levará algum tempo para que recupere,
mas ficaremos de olho nele.
Vou indo agora.
Kataoka-san.
Há sete anos,
Asahi morreu por ti.
Matando-o...
tornou-se a minha única razão de viver.
Mas...
Eu também...
fez a mesma coisa que Asahi fez.
E depois...
também me salvou.
Asahi.
EU...
tenho de ir agora.
"A Viagem para Te Matar"
Bom trabalho, Quarta Geração.
Ainda não sou oficialmente a Quarta Geração.
Câmaras.
Está tudo bem, Kumakura.
O quê? Começa a sentir saudades do seu velhote?
Para onde fugiu sem dizer nada?
Qual o significado disto?
Aqui estão 200 milhões.
Quero sair da organização.
É todo seu.
Tem muita coragem.
Acha que essa pequena quantia é suficiente para o deixar sair ileso?
Câmaras.
Vá matar a Kataoka.
Esta é uma gravação sua a pedir uma dose.
Assim como está a tentar consolidar o seu poder,
Não gostaria de perder a lealdade
dos membros mais jovens, pois não?
Não acredito que se tenha rebaixado a isso...
Vá para onde quiser.
E nunca mais volte.
Da próxima vez que te vir, mato-te.
Então já nem confia na sua própria família.
Você também não.
Asahi.
Lamento.
Não consegui cumprir a nossa promessa.
Oh.
Aqui.
Vi um bando de tipos com cara de durões.
Fiquei a pensar o que estava a acontecer...
Tu...
Nunca imaginei que pudesses fazer uma cara dessas.
O que acha?
Os meus poderes de recuperação.
Imaginei que provavelmente conseguiria andar sozinho,
por isso fui dar um pequeno passeio e estou totalmente bem.
O médico disse...
- ainda precisa de descansar.
- Sinceramente...
Para onde é que achava que eu ia fugir?
Não há como eu simplesmente fugir
e deixar a minha amada esposa para trás.
O que é?
Estamos a sentir-nos ousados?
Já que agora estão todos melhores,
isso não deve ser demais para si, certo?
Claro. É canja.
Eu também me estava a segurar há muito tempo.
Não vou ser brando contigo.
És um cara muito interessante.
Isto é vingança pelo seu amigo?
Estou...
alguém que não deveria ter sido...
nascido.
Perdoe a sua irmã...
Por favor, perdoe a sua mãe.
Claro,
Eu não tinha razão para viver.
Mas...
depois conheci Asahi.
Eu serei a sua família.
Mas depois Asahi morreu...
Convenci-me de que a culpa era toda sua.
Daquele dia em diante,
durante sete anos,
matando...
tu...
tornou-se a minha razão de viver.
Câmaras.
Por aqui.
Eu disse-te, não disse?
Não perca.
Alguém como eu...
Tu...
Olá, Odajima.
Nós somos livres.
Aqui está o seu Especial Manga Tropical,
em tamanho gigante!
Fantástico!
Sério, sério.
Não parece ser de Tóquio, meu velho.
Velho?
Hã? Porque pareces mesmo um.
Pareço mesmo um?
Ponte, ponte.
O meu nome é...
Jima-chan.
- Jima-chan?
- Vamos tirar uma fotografia!
Ok...
Vamos juntos.
Vá lá, entre aqui.
Pronto?
Diga xis!
- Até logo! Foi divertido!
- Obrigada por terem vindo.
Adeus, velho.
Sabes,
como é que é o único que recebe toda a atenção?
Você acha?
Esta camisa havaiana não combina mesmo com você.
Não é?
Fica-lhe bem,
Quarta Geração.
EU,
Kirii Keito,
sucedendo ao meu pai,
por meio deste,
como líder da Quarta Geração do Grupo Kirii,
aceitar humildemente esta nomeação.
Fica-me mesmo assim tão ruim?
É uma incompatibilidade total.
Já agora,
aquele velho é mesmo o presidente.
Aquele velho é o nosso novo chefe?
Pá, és muito bom a bancar o inocente.
Desculpa.
Chefe!
Ah, aí estás tu, Eiji.
Sim.
Chefe, esta é uma camisa havaiana muito gira.
Certo?
Olá.
Oh.
Hã...
Hum?
Sim!
Eu sabia, não consigo!
Não, não, não, não!
Olá.
Até logo, chefe.
Eu simplesmente não consegui dizer isso.
É um miúdo giro, não é?
Certo?
Irmã.
É Odajima.
Ah, agora é a Kataoka?
Kataoka Ren.
Parece um nome bonito.
Continuo a ter...
o mesmo sonho.
Num céu branco puro,
os pássaros estão a dançar.
Por algum motivo, também estou a voar.
Mas não tenho destino.
Fico exausto e acabo por não chegar a lado nenhum.
Eu sempre tive esse sonho.
Ora, olha quem está aqui.
Sim.